※ 原文、画像は[こちら](https://nordiclarp.org/wiki/The_Mixing_Desk_of_Larp)から

# LARPミキシングデスク
From Nordic Larp Wiki

LARPのミキシングデスクは、LARPのデザインに関する考えを整理するためのフレームワークです。
それを、教育者としての設計者が最も重要な設計上の選択肢を可視化する助けとなります。

LARPをデザインするとき、調整できるパラメータがたくさんあります。 これらのパラメータは、明らかに設計しているLARPに影響を与えます。 LARPミキシングデスクの主なアイデアとしては、LARPWrightまたはLARPオーガナイザーを、ライトや、コンサート、演奏のサウンドをコントロールするテクニシャンのようとするものです。 ここでは、テクニシャンは様々な色の光の量、特定の音周波数の音量などを増減するフェーダを持っています。 これらのフェーダーは、上下に調整したり、コントロールしているものの量を調節したり、パフォーマンスに影響を与えることができます。

同じように、LARPのデザイナーはLARPミキシングデスクのフェーダーを調整して、デザイン中のLARPを変更することができます。 透明性のレベルを上げたり、メタ技術のピンチを追加したり、キャラクター作成プロセスの責任を変えたり、抽象的な要素を導入してLARPの特別な雰囲気を高めたりすることができます。 これらのすべての調整は、あなたが整理しているゲームに影響を与え、これらのフェーダーを調整することで、あなたはラルフのデザイン目標に達するのに役立ちます。

LARPミキシングデスクの目標は、これらのパラメータの変化がどのようにLARPerに影響するか、どのLARPに適しているかについての考えを整理するためのフレームワークを提供することです。 重要な目標は、たとえあなたが特別な選択をしなくても、あなたのLARPに影響するこれらのフェーダーのための「デフォルト位置」があることを認識することです。 これらのデフォルトのポジションは、LARPグループ、コミュニティ、または伝統によって異なります。 独自のデフォルトポジションを認識することは、ミキシングデスクフレームワークの重要な目標です。

# コンテンツ

## 歴史
Larpのミキシング・デスクの初版は、Larpwriter Summer School 2012のために作成されました。
Fantasiforbundet、Education center POST、LajvVerkstadenらが集まるサマースクールで作られました。

Knutepunkt 2013のKnutepunkt-booksの論文「LARPミキシングテーブル」はMartin Nielsenによって書かれ、Martin Eckhoff Andresen説明と名前を変更しました。

## フェーダー
LARPミキシングデスクには調整できる無数のフェーダーがあります。
ここでは、LARPを作るときに調整できる重要なパラメータを示します。
他のLARPライターが自分のフェーダーを追加したり、不要なものを取り除いて言ってほしいです。

### 開放性
**透明性 vs 秘密性**

キャラクターの説明やイベントなどのゲームに関する情報がプレーヤーのために秘密になっているのか、誰でも読むことができるのかを表します。
ゲーム開始前に秘密を共有することが推奨されているでしょうか？
透明性は、プレイヤー同士がより深いドラマを作りやすくしますが、プレイヤーの驚きを損ないます。
プレイヤーの中には秘密を持っているが、プレイヤー自身が公開するものを一部選択するような中間もあります。

### 舞台美術
**360度のイリュージョン vs 最小限**

そのLARPの見た目はどうでしょうか。あなたは360度すべて完璧を目指しますか。このとき、プレーヤーが見るものはすべてLARPの一部です。
または、最小限なプローチでしょうか。

ToDo: [360°](https://nordiclarp.org/wiki/360%C2%BA)

### キャラクター作成者
**主催者 vs プレーヤー**

誰がキャラクターを作るでしょうかか。
主催者でしょうか、プレイヤーでしょうか。
または、ゲーム前のワークショップで一緒に作成されているかもしれません。
これらの組み合わせも有りえます。
主催者がキャラクターを作成せず、プレイヤーがLARPの前のワークショップの間にキャラクターを作成する場合などです。
プレイヤーが作成したキャラクターは、彼らをキャラクターにより惹きつけ、主催者の手間を減らすかもしれません。
一方、主催者に作成されたキャラクターは、その構想に矛盾しない設定と物語づくりを簡単にできます。

### ランタイムゲームマスタリング
**アクティブ vs パッシブ**

主催者は、LARPが始まったときには仕事は終わったと考えます。
そして、すべてをプレイヤーに託します。
あるいは、主催者はゲームが進むにつれて様々な影響を与えていきます。
主催者はゲームが始まると、アクティブなゲームマスターでしょうか、パッシブなゲームマスターでしょうか。
ゲームマスタリングは違ったものもあります。
ゲームマスターに指示されたプレイヤーをゲームに送り込んだり、ゲームを中断してプレイヤーにもう一度シーンを違うようにやらせたりします。

### ストーリーエンジン
**協力 vs 競争**

ゲーム中のプレイヤーのモチベーションは何でしょうか。
勝利のための何かを得ること、あるいは個別にまたは集団で。
プレイヤーのモチベーションをつける簡単な方法です。特に初心者の方に。
これが競争のアプローチです。
その一方、プレイヤーが協力しているときには、例えば、故意にキャラクターを苦労に陥らせるなどすると、面白いストーリーやより強いプレーヤー体験を得ることがあります。

### 設定への忠実さ
**プレイアビリティ vs もっともらしさ**

LARPライターは、プレイアビリティともっともらしさとの間のトレードオフを考慮する必要があります。
例えば、ヒストリカルなゲームを作るとき、女性の工場オーナーを持つことは、とても信じられないかもしれません。
しかし、これはとてプレイアビリティがあります。
これはプレイヤーがLARPで使える面白いドラマや陰謀を生みます。
ほとんどのゲームでは、ドラマには影響しないキャラクターは除かれますが、置くことも可能です。
場合によっては、ストーリーの結果が予測不能な紆余曲折になることもあります。
あなたの設置では、どのようなことが真実でしょうか。
説得力のあるストーリーは、プレイヤーが物語を信じて没入するための要件であるかもしれません。
しかし、ぷれいやーたちもドラマを必要とし、時おり、もっともらしくない設定がドラマを生むことがあります。


### Bleed-in
**現実的 vs 非現実的**

ゲームでプレイヤーの現実の要素（現実的）を使用するのか、キャラクターとプレーヤーとの間に障壁や距離（非現実的）をつくりますか。
プレイヤー自身の経験や背景を使用することでより強い感情的な経験が生まれるかもしれません。
しかし、ゲームの難しさや現実感を低下させるという欠点もあります。
それはストーリーと、ストーリーが作り出す感情を、プレイヤーがゲームに持っていく感情に変えることができます。
極端に言えば、プレイヤーに別の設定で自分自身を演じさせるかもしれません。
主催者はプレーヤーとキャラクターの隔絶を和らげたいでしょうか。

### コミュニケーションスタイル
**物理的 vs 言葉**

どのようなコミュニケーションスタイルを奨励していますか。
話すことによって、あるいは身体的な行動や身体の言語を通してゲーム内でやりとりする自然な方法でしょうか。
コミュニケーションスタイルは、キャラクターを通して、ワークショップを通して、シーンデザインを通して、またはプレイヤーに主催者が望むものを単に伝えることによって調整することができます。
物理的なコミュニケーションスタイルはもっと感動的かもしれませんが、プレイヤーはすべての感覚を使ってもっと没頭できますが、言葉を用いるゲームは新しいプレーヤーを巻き込むことが容易であり、多くの場合でより現実的です。

### テーマの描写
**抽象化 vs シミュレーション**
設定のリアリティをどのように描写しますか。
現実主義が目標でしょうか。
または、設定の雰囲気に焦点を当てたり、ゲームの特定の側面を強調するために抽象的な、あるいは超現実的な要素を使っているでしょうか。
ゲームの目的が刑務所収容所の雰囲気を作り出すことであれば、実際の刑務所収容所をシミュレートしようとするか、または抽象的または超現実的な要素を使用して1つの感情を作り出すという2つの方法でこれを行うことができます。

### メタテクニック
**介入型 vs 個別型**

メタテクニックは、ゲーム中にキャラクターではなく、プレーヤーに情報を与える技術です。
例えば、LARP中に演出される内面のモノローグです。
プレイヤーはこれを聞くことができますが、キャラクターはできませんが、より強力なドラマを作成するための援助になることができます。
メタメタテクニックがゲームで使用されている場合は、介入型または個別型の可能性があります。
侵略的なメタ技術の例は、他のすべてのプレイヤーにそれが起こっている間中止するようにする技法です。
より個別的な技法は、例えば、プレイヤーが過去または未来の場面を演出することができる特別な部屋に入ります。
このフェーダーは、使用されるメタテクニックの量と介入度の組み合わせを示しています。

### プレーヤーのプレッシャー
**ハードコア vs 見せかけ**

LARPには、演技するのが難しいものがいくつかあります。
飢え、暴力、睡眠不足、飲酒、性別、薬物使用などがその例です。
ゲームにこれらの要素を含めるにはどうすればいいでしょうか。
実際のアルコール、本当の食糧不足、夜間に目を覚ます人々などのハードコアの方法を使って、プレイヤーとキャラクターに圧力をかけるでしょうか。
それとも、ボーファーの剣、偽のアルコールなどの代替品を使用し、空腹になったり睡眠不足のようにプレイヤーに指示することで、キャラクターのプレッシャーからプレーヤーを守っているでしょうか。
飢えたプレイヤーはもちろん、空腹になるような気分になりますが、ロールプレイングとゲームの他の面を楽しむ能力は妨げられるかもしれません。

## オープンフレームワーク（機械翻訳）

Larpのミキシングデスクは進行中の作業です。 これは、便利な形でlarpの最も重要な設計の選択肢の一部を提示し、構造化することを目的とした教育的ツールです。 ミキシングデスクには他にもたくさんのフェーダーがあり、フレームワークは拡張機能に対応しています。

議論されたいくつかの可能なフェーダー、例えばKnutepunkt 2013の本の記事では

    時間の表記（年表）
    プレーヤーの自由（砂場対鉄道）
    ランダム要素
    普及度 

## ビデオプレゼンテーション（省略）

## 外部リンク（機械翻訳）

    2013年のLarpwriterサマースクールからのフェイダー・フェイ
    2012年のLarpwriterサマースクールからのフェイダートーク
    独自のミキシングデスクを編集するためのPhotoshopファイル
    2013 Knutepunkt-bookからのミキシングデスクについての記事 

## カテゴリ ：（省略）

## ライセンス
このコンテンツは[ukatama](https://gtihub.com/ukatama)によって和訳されました。原文は[Nordic Larp Wiki](https://nordiclarp.org/wiki/The_Mixing_Desk_of_Larp)です。
このコンテンツはCreative Commons Attribution Non-Commercial Share Alike 4.0 Internationalで提供されます。
